sub2smi by 홍시
해리포터와 비밀의 방
Harry Potter and the Chamber of Secrets (2002)
내보내 줄 수 없어
헤드위그
학교 밖에서 마술을 쓰면
안 된단 말이야
- 게다가 버논 삼촌이…
- 해리 포터!
이제 큰일 났다
저기 계신다, 버논?
경고하는데, 그 망할 새
제대로 간수 못 할 거면 버려
지루해서 저래요
한두 시간만 풀어 줄게요
괴짜 친구들한테 비밀 메시지를
보내려고? 어림없는 소리
하지만 친구들한테서
아무 편지도 못 받았어요
하나도요
여름 내내 말이죠
누가 너랑 친구가
되고 싶겠어?
좀 감사할 줄 알아라
우린 널 아기 때부터 키우며
밥을 먹여 줬고
두들리의 두 번째
침실까지 내줬다고
단지 우리의
선량함 때문에 말이야
- 메이슨 부부가 올 때까지 기다리렴
- 금방 오실 거다
스케줄을 다시 한 번
검토해 보지
여보, 손님들이
도착하면 당신은…
거실에서 그분들을
환영할 준비를 해야죠
- 좋아, 두들리는?
- 전 문을 열어 드려요
좋았어
그럼 넌?
제 침실에서
쥐 죽은 듯이 있어야죠
바로 그거다
운이 좋다면 오늘 내 평생
가장 큰 거래가 성사될 텐데
네가 망쳐서는 안 되지
해리 포터!
정말 영광입니다
- 넌 누구지?
- 전 도비예요, 집요정이죠
미안하지만
지금은 내 방에 요정을
들여놓을 때가 아니야
네, 도비는 이해해요
도비는 그냥
말씀드리러 온 건데…
어렵군요, 어떻게 말을
꺼내야 할지 모르겠어요
- 우선 좀 앉지그래?
- 앉으라고요? 앉으라고요?
도비, 미안해
화나게 할 뜻은 없었어
도비를 화나게 한다고요?
해리 포터가
위대하다는 소리는 들었지만
마법사에게 동등한 존재처럼
앉으라는 말을 듣긴 처음이에요
좋은 마법사들을
많이 못 만났나 보구나
네, 맞아요
그런 나쁜 말을 하면
안 되는데
- 나쁜 도비! 나쁜 도비!
- 멈춰, 도비, 조용!
도비, 제발 그만해
상관 마세요, 고양이랍니다
- 나쁜 도비!
- 제발, 도비! 조용히 좀 해
괜찮아?
도비는 자신에게
벌을 줘야 했어요
도비는 자기 가족을
욕할 뻔했어요
- 가족?
- 도비가 모시는 마법사 가족요
도비는 평생 한 가족만
모시게 되어 있어요
그들이 도비가
여기 왔다는 걸 알면…
하지만 도비는 해리 포터를 보호하고
경고하러 와야 했어요
해리 포터는 올해에
호그와트 마법 학교에
돌아가선 안 돼요
아주 끔찍한 일을 벌리려는
음모가 있어요
끔찍한 일이라니?
누가 음모를 꾸미는데?
말 못해요
- 알았어, 이해해
- 말하게 하지 마세요, 난…
- 도비, 램프 내려놔
- 나쁜 도비!
그래서 9번 홀에 도착하자…
램프 줘!
도비, 그만해!
- 놔주세요
- 들어가서 조용히 있어
- 너 대체 뭐 하고 있는 거냐?
- 그냥…
너 때문에 농담을
제대로 마무리 못 했잖아!
죄송해요
한 번만 더 시끄럽게 했다간
태어난 걸 후회하게 해주마
- 그 문 고치고!
- 네
왜 내가 돌아가야
하는지 봤지?
이 집은 내가 있을 곳이 아니야
호그와트에 가야 해
- 거기에만 내 친구들이 있어
- 편지도 안 쓰는 친구요?
그거야 걔네들이…
잠깐, 친구들이 편지를
안 보낸 걸 어떻게 알았지?
해리 포터는
도비한테 화내면 안 돼요
친구들이 해리 포터를
잊었다고 생각하면
학교에 돌아가기
싫어질 것 같았거든요
- 그거 이리 내, 당장
- 안돼요!
도비, 이리 와!
도비, 제발 그러지 마
해리 포터는 학교로
안 돌아가겠다고 말해야 해요
안돼
호그와트는 내 집이야
그럼 도비는 해리 포터를 위해
이렇게 할 수밖에 없어요
사방으로 흘러갔죠
바닥이 완전 물바다였어요
배관공 한 명이
물 좀 보라고 했어요
그랬더니 다른 배관공이
그 밑에도 있다고 했죠
죄송합니다, 제 조카인데
심한 정서 장애가 있어서요
낯선 사람을 보면 겁을 내서
위층에만 있게 하죠
다시는 학교에
못 돌아갈 줄 알아라
다시는 그 이상한 친구들도
못 만날 줄 알아! 절대로!
안녕, 해리
론, 프레드, 조지
여긴 웬일이야?
당연히 널 구하러 왔지
빨리 짐 가져와
물러서 있어
가자
- 무슨 소리야?
- 뭐죠?
포터!
아빠, 무슨 일이에요?
어서 가!
아빠, 서둘러요
- 서둘러!
- 빨리 와, 해리
여보, 녀석이 도망쳐!
- 내가 잡았어
- 이리 와!
- 놔요!
- 안돼!
너랑 그 망할 새는
아무 데도 못 가!
- 놔요!
- 어서 가!
- 알았어
- 어서!
안돼! 안돼! 안돼!
아빠!
젠장
아, 참, 해리
생일 축하해
들어가자
좋아, 들어와
얼른 와
- 이거 먹어도 될까?
- 응, 엄마는 모를 거야
집
별로 좋진 않지만
우리 집이야
아주 훌륭한데
너희들 대체 어디 갔었냐?
해리, 널 보니 정말 좋구나
침대는 텅 비었지, 차도 없지
메모 한 장 안 남기고
너희들 죽을 수도 있었어
들킬 수도 있었고!
물론 널 탓하는 건
아니다, 해리
해리를 굶기고 있었어요
창문에 쇠창살도 채우고요
네 창문에나 쇠창살 안 채우길
바라는 게 좋을 거다, 론
가자, 해리
아침밥 먹어야지
여기 있다, 해리
어서 먹어
그래, 옳지
- 엄마, 제 스웨터 봤어요?
- 고양이가 입고 있더라
안녕
내가 뭐 잘못했어?
지니는 여름 내내 네 얘기만 했거든
좀 짜증 나더라
- 나 왔다!
- 어서 오세요, 아빠
- 밤새 9번이나 수색을 했어
- 수색?
아빠는 마법부의 머글 문화유물
오용 관리과에서 일하셔
아버지는 머글들을 좋아하셔
흥미롭다고 생각하시지
자, 그럼…
넌 누구냐?
죄송합니다
전 해리라고 해요, 해리 포터요
이런, 정말이냐?
론한테 얘기 많이 들었다
얘는 언제 왔지?
오늘 아침에요
애들이 그 마법에 걸린 차를 몰고
서리에 다녀왔답니다
정말 그랬니?
차는 잘 움직이던?
아니, 그러니까…
그건 정말 잘못한 짓이지, 그럼
해리, 넌 머글에 대해
잘 알고 있겠지
말해다오, 고무 오리의 기능은
정확히 뭐냐?
에롤이 편지를
갖고 오나 봐요
퍼시, 가서 가져오렴
- 에롤
- 맨날 저런다니까
호그와트에서 온 편지예요
해리 것도 있네요
네가 여기 있는 걸 덤블도어가
아나 봐, 빈틈이 없다니까
- 정말 그래요
- 책값이 만만치 않아요
- 마법서만 해도 엄청 비싸요
- 어떻게든 되겠지
이걸 전부 구할 수 있는 곳은
단 하나야, 다이애건 앨리
좋아
여기 있다, 해리
너부터 가렴
해리는 플루 가루로
여행해 본 적이 없는데요
플루 가루?
론, 그럼 네가
시범을 보여 줘라
들어가라
그래
다이애건 앨리
봤지? 아주 쉽단다
겁먹지 말고, 이리 와
어서
들어가라, 옳지
머리 조심하고
그래, 플루 가루를 집어라
옳지, 잘했어
아주 또렷하게
말해야 해
다이거낼리
- 쟤가 뭐라고 했어요?
- 다이거낼리
그런 것 같더라
- 얘야, 길을 잃었니?
- 아뇨, 괜찮아요, 돌아가려던 참…
우리랑 가자
돌아가는 길을 찾아 주지
- 아니, 됐어요
- 해리?
해그리드 아저씨!
여기서 뭐 하는 거냐?
이리 와!
녹턴 앨리
녹턴 앨리를 돌아다니다니
여긴 안 좋은 곳이야
누가 보기라도 하면 어떡해?
나쁜 일을 꾸미는 줄 알 거다
길을 잃었던 거예요, 전…
잠깐, 그러는 아저씨는
거기 왜 갔어요?
나? 난… 육식성 민달팽이
살충제를 찾고 있었지
학교 양배추를 모조리
망치고 있거든
해리, 해그리드 아저씨!
안녕, 헤르미온느
- 정말 반갑다
- 나도 반가워
안경은 어떻게 된 거야?
오쿨루스 레파로
그 주문은 꼭 기억해야겠다
이제 괜찮겠냐, 해리?
그럼 난 이만 가마
- 네, 가세요
- 고마워요
빨리 와
다들 얼마나 걱정한다고
신비한 나
질데로이 록허트
해리!
다행이다, 한 아궁이밖에
지나치지 않았구나
신사 숙녀 여러분
질데로이 록허트 씨입니다
저기 온다!
엄마가 저 사람 좋아해
좀 비켜 주세요
지나갈게요
실례해요, 꼬마 아가씨
'예언자 일보'에서 왔습니다
이럴 수가… 해리 포터?
해리 포터!
실례해요, 부인
크게 웃어라, 해리, 우리 둘의
사진이면 1면에 나올 거야
신사 숙녀 여러분
정말 굉장한 순간입니다
해리가 제 자서전
'신비한 나'를 사려고
이 서점까지 왔다니 말이죠
제 자서전은 '예언자 일보'의
베스트셀러 목록에서
현재 27주간 정상을
차지하고 있는데요
해리는 전혀 예상하지
못했겠지만…
선물로 제 작품 전집을
모두 선사하겠습니다
공짜로 말이죠
자, 숙녀분들, 오세요
해리, 이리 주렴
내가 가서 사인받아 줄게
너희들은 밖에서 기다려
아주 기분 좋았겠네, 포터
유명하신 해리 포터!
서점에만 가도 신문 1면에 나오는군
그냥 놔둬
이것 봐, 포터
여자 친구가 생겼네
드레이코, 얌전하게 굴어야지
포터 군
난 루시우스 말포이다
드디어 만나게 됐군
잠깐 실례
네 흉터는 전설적이란다
그걸 네게 준
마법사도 그렇고
볼드모트는
우리 부모님을 죽였어요
그는 살인자에 불과해요
그의 이름을 언급하다니
아주 용감하군
아니면 아주 바보던가
이름을 두려워하는 건
두려움만 크게 만들 뿐이죠
그레인저 양인가 보군
드레이코에게 얘기 들었다
네 부모님 얘기도 말이야
머글들이지?
어디 보자
빨강 머리, 얼빠진 표정…
초라한 행색, 중고 책
위즐리 가족이 분명하군
여긴 난장판이구나
밖으로 나가자
- 위즐리 가족의 가장이시군
- 루시우스
마법부에서 바쁘겠군, 아서
단속을 많이 한다지?
초과 수당을
받고 있길 바라네
그런데 꼬락서니를 보니
못 받는 것 같군
돈도 제대로 못 받을 거면서
뭐하러 마법사의 이름에
먹칠을 하나?
말포이, 자네랑 난 마법사의 이름에
먹칠하는 게 뭔지에 대한 생각이 달라
그러게 말이야
머글 따위와 어울리다니
자네 가족은 완전히
밑바닥까지 내려갔군
일터에서 보세
학교에서 보자
- 10시 58분이야, 서둘러
- 기차가 곧 떠날 거야
프레드, 조지, 퍼시
너희들부터 가라
좋아
당신 먼저 가
어서 가자, 지니
자리 잡아 줄게
가자
- 너희들 무슨 짓이야?
- 죄송해요
손수레가 제멋대로 가서요
- 우리는 왜 못 들어가?
- 나도 몰라
왜 그런지 모르겠는데
통로가 막혔어
기차는 정확히 11시에
떠난단 말이야, 놓쳐 버렸어
해리, 우리가 여길
통과할 수 없다면
엄마랑 아빠도
못 돌아올지 몰라
가서 차 옆에서 기다리자
자동차?
론, 할 얘기가 있어
머글들은 하늘을 나는 차를
보는 데 익숙하지 않아
알았어
좋아
이런! 투명 부스터가
고장 났나 봐
그럼 밑으로 내려가자
기차를 찾아야 해
알았어
기차만 따라잡으면 돼
가까이 있을 거야
- 들려?
- 가까이 왔나 보다
잠깐만
호그와트 급행열차
해리!
꽉 잡아!
내 손을 잡아!
잡아!
노력하는 중이야
네 손이 땀 투성이란 말이야
- 기차는 찾은 것 같다
- 그래
집에 온 걸 환영해
위! 위로 가!
작동이 안 돼!
위로 가! 나무 조심해!
멈춰! 멈춰!
- 내 요술 지팡이 좀 봐!
- 목이 안 부러진 걸 감사해
- 어떻게 된 거야?
- 나도 몰라
출발해! 어서!
스캐버스, 괜찮았구나
자동차!
아빠가 날 죽일 거야
나중에 보자, 헤드위그
꼬마 집요정 하나가
내 방에 나타나고
역에서는 통로로
들어가지도 못했어
나무한테
맞아 죽을 뻔하고…
누군가 내가 여기 오는 걸
바라지 않는 것 같아
잘 보렴, 얘들아
오늘 밤이 이 성에서 보내는
마지막이 될 테니
이런, 정말 큰일 났군
7명 이상의 머글이
너희들을 목격했어
이게 얼마나 심각한
문제인지 알아?
우리 세계가
탄로날 뻔했다고
너희가 태어나기 전부터
여기 있던
커다란 버드나무에 피해를 입힌 건
말할 것도 없고!
버드나무가 우리에게
더 피해를 입혔는데요
조용!
너희들이 슬리데린 학생이고
너희들 운명이 내게 달렸다면
오늘 밤 기차를 태워
집으로 돌려보낼 거다
- 하지만…
- 그렇지가 않지
덤블도어 교수님
맥고나걸 교수님
교장 선생님
이 아이들은 미성년 마법사의
행동 제한 법령을 어겼습니다
- 따라서…
- 나도 법은 잘 아네, 세베루스
몇 가지 법은
내가 직접 썼으니까 말이지
하지만 조치를 취하는 건
그리핀도르 기숙사의
담당 교수인 맥고나걸 교수가
해야 할 일이야
우린 가서 짐 쌀게요
무슨 말이지, 위즐리 군?
저희들 퇴학시키실 거죠?
오늘은 아니야
하지만 이게 얼마나 심각한 일인지
깨닫게 해줘야겠지
둘 다 방과 후에 벌을 주겠다
가족에게는 편지로 알리마
안녕, 여러분
- 안녕, 여러분!
- 안녕하세요, 스프라우트 교수님
2학년들, 3번 온실로 환영해요
다들 모여 봐요
오늘은 맨드레이크를
분갈이해 줄 거예요
맨드레이크 뿌리의 특성을
말해 볼 사람?
그래, 그레인저
'맨들라고라'라고도 불리는
맨드레이크는
돌처럼 굳어진 사람을 원상태로
돌려놓는 데 사용됩니다
또 위험한 풀이죠, 맨드레이크의 비명은
듣는 사람에겐 치명적이에요
훌륭해요
그리핀도르에 10점
여기 있는 맨드레이크는
아직 새싹이기 때문에
비명 소리로
누굴 죽이지는 못해요
하지만 몇 시간쯤 정신을
잃을 수는 있기 때문에
귀마개를 준 거예요
이제 귀마개를 쓰세요
어서요
단단히 막고
선생님을 잘 봐요
맨드레이크를 꽉 잡고
세게 잡아당겨서
화분에서 빼내요
알겠어요? 그리고…
다른 화분에 집어넣고
흙을 뿌려서
따뜻하게 해줘요
롱바텀은 귀마개를 안 했군
- 아뇨, 그냥 기절한 건데요
- 그래, 그냥 놔둬
그럼 시작하죠
화분은 충분해요
맨드레이크를 잡고
잡아당겨 뽑으세요
- '목이 달랑달랑한 닉'이다
- 안녕, 퍼시, 클리어워터 양
안녕하세요, 니콜라스 경
말해 봐, 난 이제 끝이야
- 넌 끝이야
- 안녕, 해리
콜린 크리비라고 해
나도 그리핀도르야
안녕, 만나서 반갑다
론, 저거 네 부엉이야?
골칫덩어리 새 같으니!
이런!
저것 봐, 얘들아
위즐리가 호울러를 받았어
나도 할머니한테 한 번 받았는데
무시했다가 죽을 뻔했어
로널드 위즐리!
감히 차를 훔치다니!
내가 진짜 못 살아!
아빠가 직장에서
문책을 받게 됐는데
전부 네 잘못이야!
한 번만 더 사고 쳤다간
당장 집으로 끌고 오겠어!
그리고 지니, 그리핀도르에
들어간 걸 축하한다
아빠랑 난 네가
정말 자랑스럽단다
어둠의 마법 방어술을 가르칠
새 선생님을 소개하겠다
바로 나란다
나는 질데로이 록허트
멀린 3등급 훈장 수여자이며
'어둠의 힘 방어 연맹'의
명예 회원이지
그리고 '마녀 주간지'가
선정하는
'가장 매력적인 미소 상'을
5번이나 받았고
하지만 난 그런 얘긴 안 해
내가 미소로 밴던 밴시를
없앤 건 아니니까
자, 새겨 들어라
내 임무는 여러분이
가장 악랄한
괴물과 맞설 수 있도록
여러분을 무장시키는 것이다
너희들은 이 교실에서
엄청난 공포와 마주할 것이다
하지만 내가 여기 있는 한
아무런 위험도 없다는 걸 알아 둬라
비명은 지르지 말도록
그건 녀석들을
자극할 테니까 말이야
콘월의 작은 요정들이잖아?
막 잡아 온 콘월의
작은 요정들이지
웃고 싶으면 웃어라
피니간 군
하지만 이놈들은 사악하고
교활한 녀석들이야
너희들이 어떻게
대처하는지 보자
자, 몰아 봐라
단순한 요정들이야
- 넌 거기 있어
- 내려 줘!
- 저리 가!
- 가만히 있어!
페스키픽시 페스테르노미!
너희 셋이서 저놈들을
우리에 다시 가둬라
이제 어쩌지?
이모뷸러스!
왜 맨날 나야?
여름 내내 새로운 퀴디치
프로그램을 고안했어
더 일찍 시작해서 더 긴 기간 동안
더 열심히 연습하는 거야
저게 뭐야? 내가 미쳐
- 어디 가는 거야, 플린트?
- 퀴디치 연습하러
- 오늘은 그리핀도르가 예약했어
- 나 허락받았어
뭔가 심상치 않은데
"나, 세베루스 스네이프 교수는
슬리데린 팀에게"
"새로운 수색꾼의 훈련을 위해
오늘 연습할 것을 허락한다"
새로운 수색꾼이 생겼어?
누군데?
- 말포이?
- 그래
새로 들어온 게 또 있지
'님부스 2001'이잖아
어디서 났어?
드레이코의 아버지가
선물로 주셨어
위즐리, 우리 아빠는 최고급 물건을
살 수 있어, 누구랑 달리 말이야
그리핀도르 팀원들 중에는
돈으로 들어온 사람 없어
실력만으로 들어온 거야
너한테 안 물었거든?
더러운 잡종 계집애
그 말 후회할 거야, 말포이
민달팽이나 먹어라!
괜찮아, 론?
뭐라고 말 좀 해봐
- 우와! 얼굴 좀 돌려 봐
- 콜린, 저리 가!
해그리드한테 데려가자
어떻게 해야 할지
아실 거야
특별한 장비가 필요하겠구나
멈출 때까지
기다리는 수밖에 없겠어
- 잘했어
- 삼키는 것보다 뱉는 게 낫지
- 론이 누굴 저주하려고 한 거냐?
- 말포이요, 헤르미온느한테…
뭐라고 했는데 무슨 뜻인지
잘 모르겠어요
저더러 잡종이랬어요
- 설마…
- 잡종이 뭐예요?
'더러운 피'란 뜻이야
머글 태생을 천하게 부르는 말이지
부모가 마법사가 아닌 사람
나 같은 사람 말이야
교양 있는 대화에서는
잘 들을 수 없는 말이지
해리, 말포이 가문 같은
일부 마법사들은
자기들은 순수 혈통이니까
남들보다 나은 줄 안단다
그건 나빠요!
구역질 나요
더러운 피라니 웃기는 소리야
지금은 다른 피가 조금도
안 섞인 마법사는 없거든
게다가 우리 헤르미온느는
못하는 주문이 없잖니
이리 오렴
헤르미온느, 그런 건 조금도
마음에 두지 마라
해리, 해리, 해리
생각해 봐라
내 팬레터에 답장 쓰는 걸
도와주는 것보다
더 멋진 벌이
어디 있겠니?
없는 것 같네요
명성은 변덕스러운 친구란다
유명인이 하는 일이 곧 유명세지
명심해라
오너라
내게로…
- 뭐지?
- 뭐라고?
저 목소리요
목소리?
- 못 들으셨어요?
- 무슨 말이냐, 해리?
슬슬 졸리기 시작하나 보군
그럴 만도 하지
벌써 4시간째 있었으니
재미있는 일을 할 때는
시간이 얼마나 빠른지 무섭다니까
무섭네요
피
피 냄새가 나
내가 갈기갈기 찢어 주마
내가 죽여주지
죽여!
- 죽여!
- 해리!
- 들었어?
- 뭘 들어?
- 목소리 말이야
- 무슨 목소리?
록허트 교수님 방에서
처음 들었는데 방금 또…
시간이 됐다
움직이고 있다
죽이려는 것 같아
- 죽여?
- 해리, 기다려! 천천히 가!
이상하네
- 거미들이 저러는 건 처음 봐
- 난 거미 싫어
저게 뭐야?
"비밀의 방이 열렸다
후계자의 적들이여, 조심하라"
피로 쓴 거야
맙소사
필치의 고양이야
노리스 부인
"후계자의 적들이여, 조심하라"
다음은 너희들이야, 잡종들
무슨 일이야?
저리 비켜
포터?
대체 뭘 하고…
노리스 부인?
- 내 고양이를 죽였군
- 아니에요
죽여 버리겠어
- 죽여 버리겠어!
- 아구스!
아구스, 내가…
다들 당장 기숙사로
돌아가세요
거기…
세 명은 빼고
래번클로는 날 따라와요
죽은 게 아니라
굳어 버린 걸세, 아구스
그럴 줄 알았죠
내가 있었어야 하는 건데
제가 아는 반대 주문으로
구할 수 있었다고요
어떻게 굳어 버렸는지는
모르겠군
저 녀석에게 물어보세요
저 녀석 짓이니까
벽에 써 놓은 걸 보셨잖아요
전 맹세코 아니에요
고양이를 만진 적도 없어요
- 웃기지 마!
- 제가 한 말씀 드리죠
포터와 친구들은 단지 안 좋은 때
안 좋은 곳에 있었던 걸지도 모르죠
그렇지만…
상황은 확실히 의심스럽군요
전 저녁 식사 때
포터를 본 기억이 없거든요
그건 저 때문입니다, 세베루스
제 팬레터에 답장을
쓰는 걸 돕고 있었거든요
그래서 론과 제가
해리를 찾으러 다녔던 거예요
그래서 찾아냈는데
해리가 말하길…
- 말해 봐, 그레인저
- 전 배고프지 않다고 했어요
휴게실로 돌아가는 길에
노리스 부인을 발견했고요
- 죄가 입증되기 전까지는 무죄일세
- 내 고양이가 굳어 버렸어요
- 뭔가 처벌을 해야죠!
- 치료할 수 있을 걸세
스프라우트 교수께서
맨드레이크를 잘 키우고 계시니
다 자라면 그걸로 약을 만들어
노리스 부인을 소생시키면 돼
그동안…
여러분 모두에게 조심할 것을
강력하게 권고합니다
- 좀 이상하지 않아?
- 이상하다고?
너한테만 목소리가 들렸고
그 다음에 노리스 부인이
굳어 버렸잖아, 정말 이상해
교수님들께 말해야 했을까?
미쳤어?
안돼, 마법의 세계에서도
목소리가 들리는 건 나쁜 징조야
맞는 말이야
주목해 주세요
자, 오늘은 동물을 물잔으로
변신시켜 보겠어요
이렇게요
하나, 둘, 셋
베라 베르토
이제 여러분 차례예요
누가 먼저 할까요?
위즐리 군, "하나, 둘, 셋
베라 베르토"라고 하면 돼요
베라 베르토!
요술 지팡이를
바꿔야겠구나
- 그래, 그레인저
- 교수님
혹시 비밀의 방에 대한 얘기를
해주실 수 있나요?
좋아요
다들 알다시피
호그와트는 천 년도 전에
당대 최고의
마녀와 마법사 네 명에 의해
설립됐어요
고드릭 그리핀도르
헬가 후플푸프
로웨나 래번클로, 그리고
살라자르 슬리데린
창립자들 중 세 명은
조화를 이루며 공존했지만
- 한 명은 안 그랬죠
- 누군지 알겠네
살라자르 슬리데린은
호그와트 입학생들을
보다 까다롭게
선별하고 싶어 했어요
마법 교육은 마법사 가문 사이에만
이루어져야 한다고 믿었죠
다시 말해
순수 혈통 말이에요
다른 사람들이 동조하지 않자
그는 학교를 떠나기로 했어요
전설에 따르면
슬리데린은 이 성에 몰래
비밀의 방을 만들었다고
전해지고 있어요
하지만 그는 떠나기 직전
그 방을 봉했다고 하죠
자신의 진정한 후계자가
학교로 돌아올 때까지 말이에요
오직 후계자만이
비밀의 방의 문을 열고
그 안에 있는 공포를
해방시킬 수 있어요
그렇게 함으로써
슬리데린의 관점에서 볼 때
마법을 배울 자격이 없는
학생들을 정화시킬 예정이었죠
머글 태생 말이군요
당연히 학교 측은
여러 번 조사를 했지만
그런 방은 발견되지 않았어요
교수님, 전설에 의하면
비밀의 방 안에는 뭐가 있나요?
비밀의 방에는
슬리데린의 후계자만이
통제할 수 있는
뭔가가 있다고 해요
전설에 따르면 그곳엔
괴물이 산다고 하죠
너희는 비밀의 방이
정말 있다고 생각해?
당연하지, 못 느꼈어?
선생님들 전부 걱정하고 있어
비밀의 방이 정말 있고
그 문이 열렸다면…
슬리데린의 후계자가 온 거지
문제는 그게 누구냐야
글쎄, 머글 태생이 쓰레기라고
생각하는 사람이 누구지?
- 말포이 얘기라면…
- 당연하지, 쟤가 한 말 들었잖아
"다음은 너희들이야, 잡종들"
그래, 하지만 말포이가
슬리데린의 후계자라고?
론이 맞을지도 몰라
말포이의 가족을 봐
몇 세기 동안
전부 슬리데린이었잖아
크레이브와 고일은 알 거야
우리한테 털어놓게 속여 보자
그렇게 멍청하진 않을걸
다른 방법이 있긴 해
하지만 어려운 일이야
교칙을 50개쯤
어기게 되는 건 물론이고
아주 아주 위험할 거야
모스트 포텐트 마법의 약
여기 있다
폴리 주스 마법의 약
"제대로 조제된
폴리 주스 마법의 약은"
"마신 사람을 일시적으로
다른 사람의 형태로 변화시킨다"
해리와 내가 마시면 크레이브와
고일로 변신할 수 있다고?
- 멋지다! 말포이가 몽땅 털어놓을걸
- 바로 그거야
그런데 좀 어려워
나도 이렇게 복잡한 약은 처음 봐
- 만드는 데 얼마나 걸려?
- 한 달
한 달?
하지만 말포이가 정말
슬리데린의 후계자라면
그때쯤엔 머글 태생 학생
절반을 공격했을 거야
나도 알아
하지만 이 방법밖에 없어
또 다시 슬리데린의
골입니다!
그리핀도르 대 슬리데린
슬리데린이 90 대 30으로
앞서고 있습니다!
좋았어!
앗싸!
괜찮냐, 흉터 대가리?
조심해, 해리!
우드, 조심해!
이런! 해리가 날뛰는
블러저에 쫓기고 있군
누가 손을 댄 게 틀림없어!
내가 멈춰 주지
안돼! 멀쩡한 요술 지팡이로도 위험해
해리가 맞을 수도 있다고
발레 연습하냐, 포터?
날 절대 못 잡을걸?
가자
해리 포터가 스니치를 잡았습니다
그리핀도르 승리!
피니트 인칸타템!
- 고마워
- 괜찮아?
아니, 팔이 부러진 것 같아
걱정 마라, 해리
내가 당장 고쳐 줄 테니
- 선생님은 싫어요
- 얘가 횡설수설하네
하나도 안 아플 거야
브라키움 에멘도!
아, 그래
가끔 이러기도 한단다
하지만 중요한 건…
이제 고통은 못 느낀다는 거지
뼈는 안 부러졌어
부러져요?
남아 있는 뼈도 없는데?
하지만 훨씬 유연해졌잖소
말포이, 엄살 떨지 말고
이제 가라, 다들 비켜
나한테 곧장 데려왔어야지
뼈를 고치는 건 쉽지만
다시 자라게 하는 건…
할 수 있는 거죠?
당연히 할 수 있지
하지만 아플 거다
오늘 밤은 좀 힘들 거다
뼈를 재생시키는 건 힘드니까
뭘 기대한 거니?
호박 주스?
죽여
시간이 됐다
안녕!
도비!
해리 포터는
도비 말을 들었어야 해요
기차를 놓쳤을 때
집으로 갔어야 했어요
너였구나
네가 역에서 통로를 막았어
네, 맞아요
- 론과 난 퇴학당할 뻔했어
- 그래도 학교는 떠났을 테죠
해리 포터는 집에 가야 해요
도비는 블러저 정도면
충분할 줄 알았는데…
블러저? 블러저가
날 쫓게 만든 게 너야?
도비는 정말 괴로웠답니다
도비는 자기 손을
다리미로 다려야 했어요
넌 가는 게 좋겠다, 내 뼈가 다 나으면
네 목을 조를지도 몰라
도비는 죽인다는 협박에는 익숙해요
집에선 하루에 5번씩 듣거든요
네가 왜 날 죽이려고 하는지
말해 줄 수 있어?
해리 포터를 죽이려고
하는 게 아니에요, 절대로
도비는 해리 포터가
이름을 말해서는 안 되는 그자를
무찌르기 전의 세상이
어땠는지 기억해요
우리 집요정들은
기생충 취급을 당했죠
물론 도비는 지금도
기생충 취급을 받지만요
도비, 왜 그런 걸
입고 있어?
이거 말이에요? 집요정이
노예임을 상징하는 거예요
도비는 주인이 옷을 줘야만
자유롭게 될 수 있어요
들어 보세요
들어 봐요!
호그와트에서 끔찍한 일이
벌어지려고 해요
해리 포터는
여기 있으면 안 돼요
역사가 되풀이되려고 해요
되풀이된다고?
전에도 이런 적이 있어?
말하면 안 되는 거였는데!
- 나쁜 도비! 나빠!
- 그만해!
그만해, 도비!
언제 그런 일이 있었어?
지금은 누가 그러는 거지?
도비는 말할 수 없어요
해리 포터가 무사하기만 원해요
도비, 나한테 말해 줘
누구야?
여기 눕혀요
- 어떻게 된 거죠?
- 또 공격이 있었소
이 아이도 마비된 것 같아요
폼프리 부인
봐요, 공격한 사람의 사진을
찍었는지도 몰라요
이게 무슨 뜻이죠, 알버스?
이것은…
우리 학생들이 큰 위험에
빠졌다는 뜻입니다
- 선생님들에게는 뭐라고 하죠?
- 진실을 말해요
호그와트가 더 이상
안전하지 않다고
우리가 두려워하던 대로요
미네르바
비밀의 방이 또 열린 겁니다
또라니? 비밀의 방이 예전에도
열린 적이 있었단 말이야?
당연하지, 모르겠어?
루시우스 말포이가 여기서
학생이었을 때 열었을 거야
- 그리고 드레이코에게 가르쳐 줬고
- 그럴지도 모르지
폴리 주스 약이 완성돼서
확실히 알 때까지 기다려야 해
그런데 왜 한낮에
여자 화장실에서
약을 만들고 있는 거야?
들킬 것 같지 않아?
아니, 아무도 여긴 안 와
- 왜?
- 모우닝 머틀 때문에
누구?
모우닝 머틀 말이야
- 모우닝 머틀이 누구야?
- 바로 나다!
당연히 날 모르겠지
못 생기고, 비참하고
우는 소리나 하는
모우닝 머틀 얘기를
누가 하겠어?
쟤가 좀 예민해
다들 모이도록!
다들 모여라
모두들 내가 보이나?
다들 내 말이 들려?
좋아
최근 몇 주 동안의 불미스러운
사건들을 비추어 볼 때
덤블도어 교수님께서는
결투 클럽을 만들어서
여러분이 자신을 방어해야 할 경우를
대비한 훈련을 받게 허락하셨다
내가 수없이
그랬던 것처럼 말이야
자세한 내용은 출간된
내 저서들을 참조하도록
그럼 내 조수를 소개하겠다
스네이프 교수님
날 도와서 짧은 시범을
보여 주시기로 하셨다
너희들은 걱정할 필요가
전혀 없어
스네이프 교수님은 무사히
돌려보내 드릴 테니까 말이야
하나
둘
- 셋!
- 엑스펠리아르무스!
- 괜찮으실까?
- 알 게 뭐야
학생들에게 그걸 보여 주다니
좋은 생각이군요, 스네이프 교수님
하지만 뭘 하려고 했는지
너무 뻔하더군요
내가 마음만 먹었다면
아주 쉽게 막았을 겁니다
학생들에게
악의적인 주문을 막는 법을
먼저 가르치는 게
현명할 것 같군요
훌륭한 제안입니다
스네이프 교수님
그럼 자원자를 한 쌍 받아 볼까?
포터와 위즐리, 올라올래?
위즐리의 요술 지팡이는 간단한
주문으로도 큰 피해를 일으키죠
포터가 산산조각 나서 병원에
실려 갈지도 모릅니다
우리 기숙사에서
한 명 추천해도 될까요?
말포이는 어때요?
- 행운을 빈다, 포터
- 고맙습니다
요술 지팡이 준비!
- 무섭냐, 포터?
- 웃기지 마
셋을 세면
상대를 무장 해제시키는
주문만 말한다, 무장 해제만이야
사고가 일어나면 안 되지
하나
- 둘
- 에베르테 스타툼!
릭투셈프라!
무장 해제라고만 했잖아!
세르펜소르티아!
움직이지 마라, 포터
내가 없애 주지
제가 하죠, 스네이프 교수님
알라르테 아센다레!
비페라 에바네스카
무슨 장난을 치는 거야?
뱀의 말을 한다고
왜 얘기 안 했어?
- 내가 뭐라고?
- 뱀이랑 말할 수 있잖아
알아, 동물원에서 실수로 비단뱀에게
두들리를 공격하게 한 적이 있어
딱 한 번, 그래서 뭐? 여기 있는
많은 사람이 할 수 있을걸
아니, 그건 아주 드문 능력이야
상황이 나빠
뭐가 나빠? 내가 저스틴을
공격하지 말라고 안 했으면…
- 네가 한 게 그 얘기구나
- 너도 아까 들었잖아
난 네가 뱀의 말을
하는 걸 들었어
내가 다른 언어를 했다고?
난 몰랐어
어떻게 나도 모르는 사이에
다른 말을 할 수가 있지?
나도 몰라, 하지만 네가 꼭
뱀을 부추기는 것처럼 들렸어
해리, 내 말 들어 봐
슬리데린 기숙사의 상징이
뱀인 건 다 이유가 있어
살라자르 슬리데린도
뱀의 말을 할 수 있었어
맞아
이젠 학교 전체가 네가
그의 자손인 줄 알 거야
하지만 아니잖아
말도 안 돼
그 사람은
천 년 전에 살았어
네가 그 자손일
가능성도 있어
휴게실에서 보자
피를 원해
모두 죽어야 해
죽여
죽여라
죽여 버려!
죽일 때가 왔도다
딱 걸렸군
이번에는 널
내쫓고 말겠다, 포터
똑똑히 기억해 둬
아니에요, 필치 씨!
뭔가 오해를…
교수님
제가 안 그랬어요
이건 내가 해결할
문제가 아니구나
덤블도어 교수님께서
기다리고 계실 거다
레몬 방울
덤블도어 교수님?
무슨 생각을
그리 골똘히 하지?
네가 날 맞는 기숙사에
넣은 건지 궁금해
그래, 특히 네 자리를
정하기가 어려웠지
하지만 내가 작년에
한 말은 변함없다
넌 슬리데린에 들어갔어도
잘했을 거야
틀렸어
해리?
교수님
새가…
손쓸 새가 없었어요
- 갑자기 불이 붙었어요
- 그럴 때가 됐지
요즘 꼴이
영 말이 아니었단다
하필 타는 날에 보다니
유감이구나
퍽스는 불사조란다, 해리
죽을 때가 되면
불꽃으로 타오르지
그리고는 그 재 속에서
다시 부활한단다
불사조란 흥미로운 생물이야
아주 무거운 짐도
나를 수 있단다
그리고 눈물은
치유력이 있지
덤블도어 교수님!
잠깐만요! 들어 보세요
덤블도어 교수님
해리 짓이 아니에요
마법부에서 진술하라면
그리하겠습니다
진정하게
난 해리가 누군가를
- 해쳤다고 믿지 않네
- 그럼요
알겠습니다, 그럼 전…
- 밖에서 기다리죠
- 그러게
- 제가 아니라고 생각하세요?
- 그럼
네 짓이라고
생각하지 않는다
하지만 혹시…
뭔가 내게
하고 싶은 말 없니?
없습니다
아무것도요
그렇다면 좋다
그만 가 보거라
다 준비됐어, 이젠
변신할 사람의 일부가 필요해
크레이브와 고일
그리고 우리가 말포이에게
질문을 하는 동안
진짜 크레이브와 고일이
나타나지 못하게 해야 돼
- 어떻게?
- 내가 다 생각해 놨어
여기에 간단한 수면제를
집어넣었어
간단하지만
약효는 아주 강하지
일단 그 애들이 잠들면
빗자루 창고에 숨긴 다음
머리카락 몇 가닥을 뽑고
걔네 교복을 입는 거야
- 넌 누구 머리를 뽑을 건데?
- 난 이미 준비했어
밀리센트 벌스트로드
슬리데린 학생이야
걔 옷에 붙은 걸
떼어 냈어
난 폴리 주스 마법의 약을
확인하러 갈게
크레이브와 고일이
꼭 이걸 보게 해
론, 내가 하는 게 낫겠다
그래
윙가디움 레비오사
맛있겠다!
어쩜 저렇게 멍청하지?
어서 가자
정확히 한 시간 뒤에
원래 모습으로 돌아올 거야
머리카락을 넣어
크레이브의 에센스라니!
건배
토할 것 같아
나도
해리?
론
세상에 맙소사!
목소리는 그대로야
크레이브처럼 말해 봐
- 세상에 맙소사
- 잘했어
- 헤르미온느는?
- 난…
난 못 가겠어
너희들끼리 가
헤르미온느, 괜찮아?
얼른 가!
시간 낭비하지 말고
가자
슬리데린 휴게실은
이쪽일 거야
너희들!
형은 여기서 뭐 하는…
넌 거기서 뭐 하냐?
난 반장이잖아
너희들은 왜 허락도 없이
오밤중에 복도를 돌아다녀?
너희들, 이름이 뭐지?
- 내 이름은…
- 크레이브, 고일! 어디 있었어?
지금까지 식당에서
돼지처럼 먹고 있었던 거야?
넌 왜 안경을 쓰고 있어?
- 책 읽느라
- 책을 읽어?
네가 글을
아는 줄은 몰랐다
여기서 뭐 하냐, 위즐리?
말 조심해, 말포이
뭐해? 앉아
위즐리가 순수 혈통이라니
하는 꼴을 보면 믿기지 않아
위즐리 가는 전부
마법 세계의 수치야
왜 그래, 크레이브?
배가 아파서
'예언자 일보'에 공격 사건에 대한
기사가 안 났다니 놀랐어
덤블도어가 조용히
덮어 버리려는 거겠지
아버지가 늘 말씀하셨어
덤블도어는
- 호그와트 최악의 교장이라고
- 아니야!
뭐?
그럼 덤블도어보다
더 형편없는 사람이 있다고?
그런 뜻이야?
해리 포터?
맞는 말이야, 고일
그렇고말고!
성자 포터!
그 녀석이
슬리데린의 후계자라고?
넌 배후에 누가 있는지
알 거 아냐?
나도 몰라, 고일
어제도 말했잖아
몇 번이나 말해야 돼?
이거 네 거야?
하지만 우리 아버지가
이건 말해 주셨어
그 방이 열린 지
50년이 됐다고
그걸 누가 열었는지는
말씀 안 하셨지만 퇴학당했대
마지막으로 비밀의 방이 열렸을 땐
잡종 한 명이 죽었어
그러니 이번에도 그들 중 한 명이
죽는 건 시간문제야
난 그게…
그레인저였으면 좋겠어
너희 둘, 대체 왜 그래?
오늘따라 이상하게 굴잖아
배가 아파서 그래
진정해
흉터…
머리가…
야! 어디 가?
들킬 뻔했어
헤르미온느, 나와
할 이야기가 산더미야
저리 가!
한 번 봐
정말 끔찍해
헤르미온느?
괜찮아?
내가 폴리 주스 마법의 약은
사람으로 변신할 때만
쓰는 거라고 했지?
내가 밀리센트의 옷에서
떼낸 건 고양이 털이었어
내 얼굴 좀 봐
꼬리도 있네!
헤르미온느랑 얘기해 봤어?
며칠 있으면
병원에서 나올 거야
아직 털을 뱉어 내고 있거든
이게 뭐지?
모우닝 머틀이 화장실 물을
넘치게 했나 봐
- 나한테 또 뭘 던지러 왔어?
- 왜 너한테 뭘 던져?
난들 아니?
난 여기 가만히 있는데
누군가 나한테 책 던지는 게
재미있다고 생각했나 봐
그래도 아프진 않을 거 아냐
널 그냥 통과할 테니까
그래! 못 느낄 테니까
다들 책을 던지자 이거지!
배를 통과하면 10점!
머리를 통과하면 50점!
- 근데 누가 그랬어?
- 나도 몰라, 못 봤거든
죽음에 대해 생각하며
수도관 속에 앉아 있었는데
내 머리를 통과해서 떨어졌어
톰 마볼로 리들
내 이름은
해리…
포터입니다
안녕, 해리 포터
내 이름은 톰 리들이야
혹시 비밀의 방에 대해…
뭔가 알고 있나요?
그래
나한테…
말해 줄 수 있어요?
아니
하지만 보여 줄 순 있어
50년 전으로 데려가 줄게
6월 13일
죄송하지만, 지금
무슨 일이 벌어지는 거죠?
당신이 톰 리들이에요?
내 말 들려요?
리들!
이리 오거라
덤블도어 교수님
덤블도어 교수님?
이런 늦은 시간에
돌아다니면 안 된다, 톰
네, 교수님
저는 다만…
소문이 사실인지
직접 확인하고 싶어서요
그래, 톰
유감이지만 사실이다
학교 얘기도요?
전 돌아갈 집도 없어요
정말 호그와트가
문을 닫는 건 아니죠?
나도 이해한다만
안타깝게도
디펫 교장 선생님도
어쩔 도리가 없으시단다
선생님, 만일 그 짓을 한 자가
잡히고 공격이 멈춘다면…
혹시 나한테
뭔가 할 말이 있느냐?
아뇨, 없습니다
그렇다면 좋다
그만 가 보거라
안녕히 주무세요
- 내가 여기서 꺼내 줄게
- 해그리드
너를 고발해야겠어
누굴 죽이려 한 건 아니겠지만…
안돼! 넌 이해 못 해
죽은 여학생의 부모가
내일 여기 올 텐데 학교에서
최소한 그 애를 죽인
괴물이라도 처치해야지
아냐, 아라고그는 아무도
죽이지 않았어
괴물은 애완동물이
될 수 없어, 해그리드
- 비켜
- 안돼!
- 어서, 해그리드
- 안 된다니까!
시스템 아페리오!
아라니아 엑수메이!
아라고그!
못 보내 줘
넌 요술 지팡이를 뺏기고
퇴학당할 거야
해그리드 아저씨!
해그리드야, 해그리드 아저씨가
50년 전에 비밀의 방을 열었어
그럴 리가 없어
말도 안 돼
톰 리들이 누군지도 모르잖아
치사한 고자질장이처럼 들리는데
괴물이 사람을 죽였어
우리라면 어떻게 했겠어?
아저씨는 우리 친구니까
가서 직접 물어보자
참 좋아하겠다
"안녕하세요, 아저씨"
"최근에 미친 털투성이 괴물을
성에 풀었나요?"
미친 털투성이?
설마 내 얘기는 아니겠지?
아뇨!
그게 뭐예요?
맨드레이크에 쓸
육식성 민달팽이 살충제야
스프라우트 교수님 말씀이
아직 좀 더 자라야 한다는구나
맨드레이크의 여드름이 없어지면
썰고 달여서
병원에 있는 마비된 사람들을
고칠 수 있을 거야
그동안 너희 셋은
서로 잘 지켜 주거라, 알았지?
안녕, 네빌
해리, 누구 짓인지는 몰라도
어서 와 봐
서둘러!
그리핀도르 학생일 거야
다른 사람은 우리 암호를 모르잖아
하지만 학생이
아닐 수도 있지
누구였든간에
뭔가 찾으러 온 게 분명해
그리고 찾았어
톰 리들의 일기가 사라졌어
잘 들어
우리가 제대로 하면
후플푸프는 상대가 안 돼
힘, 속도, 지능
우리가 한 수 위야
또 해리가 돌처럼 굳게
만들까 봐 무서워서
- 해리 주변엔 얼씬도 못 할 거야
- 그것도 그렇지
맥고나걸 교수님
- 시합은 취소됐다
- 퀴디치를 취소하다뇨!
조용히 해라, 모두들
그리핀도르 탑으로 가, 당장
포터, 넌 나랑
위즐리를 찾으러 가자
너희 둘이 봐야 할 게 있단다
미리 말해 두지만
좀 놀랄 수도 있을 거다
헤르미온느!
도서관 근처에서 발견됐어
이것과 함께
뭔가 짚이는 거 없니?
없어요
모두들 주목해 주세요
최근의 사건들 때문에
새 규칙을 바로 시행하겠어요
"모든 학생은 매일 저녁 6시까지
기숙사 휴게실로 돌아간다"
"모든 학생은 모든 수업마다
교수의 동반 하에 교실로 간다"
"예외는 없다"
이 얘기는 해야겠구나
이 공격 사건의 배후에 있는
범인이 잡히지 않으면
학교 문을
닫게 될 가능성이 높다
해그리드와 얘기해야 돼
나도 믿기지는 않지만
지난번에 아저씨가
괴물을 풀어 줬다면
비밀의 방에 들어가는
방법을 알 거야
교수님 말씀 못 들었어?
수업 시간 말고는
탑에서 나갈 수 없어
우리 아빠의 망토를 쓸 때가
또 온 것 같아
거기 누구요?
이봐요
누구요?
- 그건 뭐에 쓰려고요?
- 아무것도 아냐, 혹시…
그건 됐고, 들어오렴
방금 차를 끓였어
해그리드 아저씨, 괜찮아요?
괜찮아
아무 문제 없다
헤르미온느 얘기 들었어요?
그래, 나도 들었어
저기, 물어볼 게 있어요
누가 비밀의 방을
열었는지 아세요?
너희들이 꼭
알아야 하는 건…
빨리 망토 안에 숨어라
둘 다 아무 말 말고
잠자코 있어
- 덤블도어 교수님
- 안녕한가, 해그리드
들어가도 괜찮겠나?
그럼요, 들어오세요
아빠의 상관이야
마법부 장관
코넬리우스 퍼지야
매우 안 좋은 일이네, 해그리드
올 수밖에 없었어
세 명의 머글 태생이 당했네
이건 너무 지나쳤어
- 마법부는 조치를 취해야 돼
- 하지만 전 아니에요…
교수님은 아시잖아요
이건 알아주십시오
코넬리우스
전 해그리드를
굳게 믿습니다
해그리드는 전과가 있잖소
- 데려가야 돼요
- 저를 데려가요?
어디로요?
아즈카반 감옥은 아니겠죠?
어쩔 수가 없네, 해그리드
벌써 오셨군요, 장관님
잘됐네요
댁이 여긴 웬일이슈?
내 집에서 나가요!
물론이지
나도 자네 집에 발을
들여놓고 싶어서 온 게 아냐
이걸 집이라고 하나?
아닐세
학교에 연락했더니
교장님이 여기 계신다고 해서 왔지
나한테 용건이 뭡니까?
저와 다른 이사진은 교장님이
물러날 때라는 결론을 내렸습니다
정직 명령서입니다
12명 모두 서명했습니다
교장님 실력이 예전 같지
않으시다고 느껴서요
이번 사건만 해도 그래요
이러다 호그와트에
머글 태생이 남아나질 않겠군요
그렇게 되면 학교에 손실이
이만저만이 아니겠죠
덤블도어 교수님을
데려갈 순 없어요
교수님이 안 계시면
머글 태생은 설 자리가 없어요
다음엔 누가 죽게 될 거요!
그렇게 생각하나?
진정하게, 해그리드
이사들이 내가
그만두기를 원한다면
두말없이 물러나야지
허나 알아 두시오
호그와트에서는 언제나
도움을 원하는 사람에게
도움의 손길이
와 닿게 되어 있습니다
멋진 말씀이군요
가실까요?
퍼지
가세, 해그리드
어서
만약에…
누가 뭔가를 찾고 있다면
거미들만 따라가면
찾을 수 있을 겁니다
네, 올바른 곳으로
인도해 줄 거예요
더 이상 할 말 없습니다
그리고 제가 없는 동안
누가 팽의 먹이를 줘야 해요
착하지
해그리드 아저씨 말이 맞아
덤블도어 교수님이 없으면
매일 습격이 계속될 거야
저것 봐
가자
팽, 너도 가자
뭐?
아저씨 말 못 들었어?
"거미를 따라가라"
어둠의 숲으로 가고 있잖아
왜 하필 거미야?
나비를 따라가라고 하지
해리, 난 기분이 안 내켜
- 전혀 안 내킨다고
- 쉿!
이제 돌아가면 안 될까?
빨리 와
거기 누구냐?
당황하지 마
해그리드?
해그리드야?
저희는 해그리드의 친구예요
당신은요?
아라고그 맞죠?
그렇다
해그리드는 내가 있는 곳으로
사람을 보낸 적이 없는데
아저씨가 곤경에 처했어요
학교에서 누가 공격당했는데
사람들은
아저씨 짓인 줄 알아요
예전처럼 비밀의 방을
열었다고 생각한다고요
그건 거짓말이야!
해그리드는 비밀의 방을
연 적이 없어
- 그럼 당신은 그 괴물이 아닌가요?
- 아냐
그 괴물은 성에서 태어났어
난 먼 곳에서부터 여행자의
주머니에 숨어서 해그리드에게 온 거야
해리
당신이 그 괴물이 아니라면
누가 50년 전에 그 소녀를 죽였죠?
우린 그 얘기는
하지 않는다
우리 거미들이 가장 두려워하는
고대의 생물이야
본 적은 있어요?
해그리드가 날 넣어 둔 상자 말고는
아무것도 못 봤다
그 소녀는 화장실에서 발견됐다
내가 누명을 뒤집어쓰자
해그리드가 날 여기로 데려왔지
- 해리!
- 왜?
네, 고맙습니다
그럼 저희는 가 볼게요
간다고?
그렇게는 안 되지
내 명령에 따라 내 자식들은
해그리드를 해치지 않는다
하지만 자진해서
우리에게 온
신선한 고기를
마다할 수는 없지
잘 가거라
해그리드의 친구들아
이제 당황해도 돼?
주문 아는 거 없어?
하나 있는데
전부 다 처치하기엔 무리야
헤르미온느는 필요할 때
어디 있는 거야?
가자!
아라니아 엑수메이!
다행히 빠져나왔어
- 고마워
- 천만에
여기서 나가자
당장!
어서! 더 빨리 가!
어서! 서둘러!
하늘로 날아!
비행 기어가 안 움직여!
- 어서, 당겨!
- 하고 있어!
거미를 따라가라
아저씨가 아즈카반에서 나오면
내가 죽일 거야
우릴 거기로 보낸 이유가 뭐야?
- 우리가 뭘 알아냈냐고?
- 한 가지는 알았잖아
아저씨는 비밀의 방을
연 적이 없어
아저씨는 결백했어
네가 여기 있으면 좋겠어
헤르미온느
네가 필요해
그 어느 때보다도 지금 더
- 그게 뭐야?
- 론
이것 때문에 헤르미온느가 공격당하던 날
도서관에 있었던 거야
가자!
"우리의 땅을 방황하는
수많은 맹수들 중에"
"가장 무서운 것은 바실리스크다
이것은 수백 년간 살 수 있으며"
"이 거대한 독사의 눈을
보는 사람은 즉시 죽는다"
"거미들은 그의 앞에서 달아난다"
론, 이거야
비밀의 방에 있는 괴물은
바실리스크야
그래서 내가 그 목소리를
들은 거야, 뱀이니까
눈을 보면 죽는다면서
왜 아무도 안 죽었지?
눈을 본 사람은 없으니까
적어도 직접 보진 않았어
콜린은
카메라를 통해서 봤어
저스틴은 목이 달랑달랑한
닉을 통해 봤을 거야
닉은 제대로 봤지만 유령이라서
또 죽을 수는 없잖아
헤르미온느는
거울을 갖고 있었어
그게 나타날 경우를 대비해
모퉁이를 거울로 비춰 본 거야
노리스 부인은?
카메라나 거울 따위
안 갖고 있었을 거 아냐
물이야
그날 밤 바닥에 물이 고여 있었어
물에 비친 것만 본 거지
"거미들은 그의 앞에서 달아난다"
- 다 맞아 떨어져!
- 근데 어떻게 돌아다니고 있지?
더럽고 큰 뱀이잖아
누군가 봤을 텐데
- 헤르미온느가 그것도 대답했어
- 배수관? 그 안으로 다녔군
50년 전의 소녀에 대해
아라고그가 한 말 기억나?
화장실에서 죽었다고 했지?
여전히 여기 남아 있다면?
모우닝 머틀!
학생들은 즉시
기숙사로 돌아가세요
선생님들은 모두
2층 복도로 와 주세요
슬리데린의 후계자가
또 다른 메시지를 남겼어요
가장 우려했던 것이
현실로 나타났어요
괴물이 한 학생을
비밀의 방으로 끌고 갔어요
학생들을 집으로 보내야 해요
이제 호그와트도 끝이군요
죄송해요, 잠시 졸았습니다
무슨 일이죠?
괴물이 여학생을 납치했소
드디어 당신의 때가 왔군요
- 나의 때라고요?
- 어젯밤에 그러셨잖소
당신은 비밀의 방으로 가는 길을
항상 알고 있었다고
그럼 괴물은 선생님이
처리하면 되겠군요
- 마법 실력도 전설적이시잖아요
- 알겠습니다
그럼 제 방으로 가서…
준비를 하죠
괴물이 누구를 데려갔죠?
지니 위즐리요
"그녀의 뼈는 영원히
비밀의 방에 묻힐 것이다"
지니
록허트 교수님은 실력은 없지만
비밀의 방에 들어가려 할 거야
우리가 아는 거라도
말씀드리자
교수님, 말씀드릴 게 있어요
어디 가세요?
그래, 급한 전갈이 와서
가 봐야 한단다
- 제 동생은 어떡하고요?
- 그게…
그 일은 정말 안 됐다
나도 정말 안타깝구나
어둠의 마법 방어술 교수님이
지금 가시면 어떡해요?
내가 이 자리를 맡기로 했을 때
이런 말은 없었…
도망치시는 거예요?
- 책에 나온 얘기는 다 뭐죠?
- 책은 오해를 낳기도 해
- 직접 쓰셨잖아요
- 상식적으로 생각하렴
내가 그런 일을 했다고 해야
사람들이 책을 많이 사지
교수님은 사기꾼이에요
다른 마법사들의 공로를
가로챘어요
할 줄 아는 게
있긴 하세요?
말이 나왔으니 말인데
내가 기억력 마술은 꽤 잘하지
그게 아니면 다른 마법사들의
기억을 못 지웠을 거야
책도 못 팔았겠지
사실, 너희들에게도
똑같이 해야겠구나
꿈 깨세요!
누구야?
안녕, 해리
- 왜 왔어?
- 네가 어떻게 죽었는지 물어보려고
끔찍했어
바로 이 칸막이 안에서
벌어졌어
올리브가 내 안경을 놀리길래
여기 숨었어
울고 있는데
누가 들어오는 소리가 들렸지
- 그게 누구였는데?
- 몰라, 너무 속상했단 말이야!
근데 이상한 말을 했어
만들어 낸 말 같더라
남자애인 걸 알고
꺼지라고 하려고 문을 열었는데…
- 죽고 말았어
- 그냥 그렇게? 어떻게?
커다랗고 노란 눈 두 개를
본 게 기억나
저 세면대 옆에서
바로 이거야
론, 여기가 비밀의 방의
입구인 것 같아
뭐라고 말해 봐, 해리
뱀의 말로 뭐라고 해봐
해리, 아주 잘했다
그럼 난…
여기 없어도 되겠구나!
가긴 어딜 가요!
- 먼저 가세요
- 그런다고 뭐가 좋겠어?
우리보단 낫겠죠
뭐, 그건 맞는 말이야
정말 너희들이 먼저
안 가 볼래?
여긴 꽤 더럽구나
- 좋아, 가자
- 해리?
만약 거기서 죽으면
나랑 여기서 같이 지내도 좋아
고마워, 머틀
잊지 마, 무슨 기척이 있으면
바로 눈을 감아
가요
이쪽이야
- 이게 뭐지?
- 뱀 같이 생겼는데
- 뱀 허물이야
- 세상에!
이걸 벗었다면
20미터는 족히 되겠어
아주 용감한 분이시네
모험은 여기서 끝이다
하지만 걱정 마라
세상에 우리 얘기를 알리마
내가 소녀를 구하기엔 너무 늦었고
너희들은 엉망이 된
소녀의 시체를 보고
불쌍하게도
정신이 나가 버렸다고
자…
너부터다, 포터 군
이제 네 기억과
작별 인사를 하렴
오블리비아테!
해리!
- 론! 론, 괜찮아?
- 난 괜찮아
안녕
넌 누구니?
- 론 위즐리요
- 그래?
그럼 난 누구지?
기억력 마술이 거꾸로 먹혔어
자기가 누구인지도 몰라!
여기는 참 이상한 곳이구나
안 그러니?
너 여기 사니?
- 아뇨
- 정말?
- 이제 어떡하지?
- 여기서 기다려
이 돌 좀 치워 둬
나중에 돌아갈 수 있게
- 난 가서 지니를 찾을게
- 알았어
지니
지니! 죽으면 안 돼
정신 차려!
제발 눈을 떠
못 깰 거야
톰! 톰 리들
못 깬다니 무슨 말이에요?
- 설마…
- 아직 살아 있지만 얼마 못 버텨
- 당신은 유령인가요?
- 나는 기억이야
50년간 일기장 속에
보존되어 있었지
몸이 얼음장 같아, 지니
죽으면 안 돼, 눈을 떠
날 도와줘요, 톰
바실리스크가 있어요
불러내기 전엔 안 나와
- 제 지팡이 주세요
- 넌 필요 없을 거야
- 가야죠, 지니를 살려야 해요
- 그렇겐 못 해
지니가 약해질수록
내가 강해지거든
그래, 지니 위즐리가
비밀의 방의 문을 열었어
아뇨, 그렇지 않아요
지니가 그럴 리 없어요
바실리스크를 풀어서 잡종들과
필치의 고양이를 공격하고
벽에 협박문을 쓴 건
모두 지니 짓이야
- 왜죠?
- 내가 시켰거든
내가 설득을 잘하거든
지니는 자기가 뭘 하는지도 몰랐지
말하자면
최면 상태였다고나 할까?
하지만 일기의 힘을
두려워하기 시작했고
여자 화장실에서
그걸 없애려고 했지
그런데 그걸 바로
네가 찾아낸 거지
내가 만나기를 갈망하던
사람 말이야
왜 날 만나고 싶어 했죠?
할 수 있다면 너와 만나서
얘기를 해야 했거든
난 네 신뢰를 얻기 위해
멍청이 해그리드를
- 잡는 장면을 보여 줬지
- 아저씨는 내 친구예요!
- 당신이 누명을 씌웠죠?
- 사람들은 내 말을 믿었지
덤블도어만 그가 결백하다고
생각하는 것 같더군
교수님은 당신을
제대로 꿰뚫어 봤겠죠
확실히 그 뒤로 성가시게
날 감시하긴 했지
내가 학교에 있는 한 비밀의 방을
여는 건 안전하지 않겠더군
그래서 16살의 나를
일기장에 보존하기로 했지
언젠가는 다른 사람을
유도해서
살라자르 슬리데린의
고귀한 업적을 완성케 하려고!
이번엔 완성하지 못할걸
몇 시간 뒤면
맨드레이크 회복약이 준비돼
그럼 마비됐던 사람들은
모두 정상이 될 거야
내가 말 안 했나? 잡종을 죽이는 건
이제 내겐 아무 의미도 없어
몇 달 동안
내 새로운 목표는 너였어
특별한 마법의 재능도 없는
애송이가
어떻게 역사상 가장 위대한
마법사를 이겼지?
마왕 볼드모트의 힘은
파괴되고 말았는데
넌 어떻게 상처만 입고
도망칠 수 있었지?
당신이 무슨 상관이지?
볼드모트는 당신 이후의 사람인데
볼드모트는 내 과거이자
현재이고 미래야
톰 마볼로 리들
나는 마왕 볼드모트다
당신이 슬리데린의
후계자군
- 당신이 볼드모트야
- 설마 내가 더러운
머글 아버지의 성을
따랐을 거라 생각했나?
아니지, 내가 세상에서
가장 위대한 마법사가 됐을 때
사람들이 입에 올리기도 두려워할
새 이름을 지었어
알버스 덤블도어가
세상에서 제일 위대한 마법사야!
덤블도어는 고작 나의 기억 때문에
성에서 추방당했어
남은 사람들이 덤블도어에게
충성하는 한 그런 일은 없어
퍽스?
이게 덤블도어가 자신을
옹호하는 자에게 보내는 선물이군
우는 새와
낡은 모자라니
살라자르 슬리데린의 후계자인
마왕 볼드모트의 힘과
유명하신 해리 포터의
힘의 대결을 펼쳐 볼까?
뱀의 말은 널 살리지 못해
이놈은 내 말만 따른다
안돼!
네 새가 눈은 멀게 했지만
아직 소리는 들을 수 있어
그래, 포터
이제 거의 다 완성됐어
몇 분 뒤면 지니 위즐리는 죽고
난 더 이상 기억이 아니게 되겠지
마왕 볼드모트가
돌아오는 거야
생생하게 살아서 말이야
지니?
놀랍지?
바실리스크의 독이
그렇게 빨리 퍼진다니 말이야
1분 정도면
네 목숨도 끝일 거다
곧 네 잡종 어머니를
만날 수 있을 거다, 해리
재미있군
이런 바보 같은 책이
바보 같은 여자애의 손에서
이런 힘을 발휘하다니
뭐하는 거야?
멈춰, 안돼!
지니
내가 그랬어, 하지만
그러려고 했던 건 아니야
리들이 시켰어, 그래서…
해리, 다쳤잖아
걱정 마
지니, 넌 여기서 나가
방을 따라 나가면
론이 있을 거야
넌 훌륭했어, 퍽스
그냥 내가 느렸던 거야
맞아!
불사조의 눈물에는
치유력이 있지
고마워
괜찮아, 지니
다 끝났어
이젠 단지 기억일 뿐이야
굉장하구나!
이거 꼭 마법 같다!
둘 다 알고 있겠지
너희들이 지난 몇 시간 동안 교칙을
열 개도 넘게 어겼다는 걸
네, 교수님
둘 다 퇴학시킬 이유가 충분해
- 네
그러므로 너희 둘은
학교를 위해
봉사한 것에 대한
특별상을 받아 마땅하다
고맙습니다
위즐리 군, 부엉이를 시켜서
이 석방 명령문을
아즈카반으로 보내라
우리 관리인을
다시 데려와야지
먼저 너한테 고맙다고
하고 싶구나, 해리
넌 비밀의 방에서
날 향한 믿음을 보여 준 게 분명해
그게 아니라면 퍽스는
네게 가지 않았을 거다
그리고…
둘째로
뭔가 걱정되는 일이
있는 것 같은데
내 말이 맞느냐, 해리?
그게…
우린 비슷한 점이 있다는 걸
부인할 수가 없어요
톰 리들과
제 사이에 말이에요
그렇구나
해리, 넌 뱀의 언어를
말할 수 있지, 왜일까?
그건 마왕 볼드모트가 뱀의 말을
할 수 있기 때문이란다
내가 잘못 안 게 아니라면
볼드모트가 네게
그 흉터를 줬던 날 밤
그의 힘 일부가
네게 전해졌을 거다
볼드모트가 자기 힘을
제게 줬다고요?
일부러 그런 건 아니지만
그렇게 됐지
그럼 마법의 모자가 옳았네요
전 슬리데린에 들어가야 했어요
맞아, 볼드모트 자신이 귀하게
여기는 특성을 너도 많이 소유했지
결단력, 융통성
그리고 또 규칙을
무시하는 버릇도 말이다
그럼 왜 마법의 모자가
너를 그리핀도르에 넣었을까?
- 제가 부탁했거든요
- 바로 그거야, 해리
그래서 네가
볼드모트와 다른 거야
우리의 진정한 모습을
보여 주는 건 우리의 능력이 아니라
우리의 선택이란다
네가 그리핀도르에
속해 있다는 증명을 원한다면
이걸 더 자세히 보거라
조심하렴
고드릭 그리핀도르
진정한 그리핀도르만이
그걸 모자에서 꺼낼 수 있다
도비
그럼 네 주인은
말포이 가문이었구나
넌 나중에 벌을 주마
비켜라, 포터
정말 돌아오셨군요
이사회가 아서 위즐리의 딸이
비밀의 방에
잡혀간 걸 알자 나를 다시
불러야 한다고 결정했소
- 말도 안 돼!
- 이상하게도 이사 몇 명은
나를 정직시키는 데
동의하지 않으면 당신이
자기 가족들을
저주할 거라고 생각한 것 같소
- 어떻게 그런 말을!
- 뭐라고요?
늘 그랬지만 앞으로도
제 유일한 관심사는
이 학교의 안녕입니다
그리고 물론
학생들의 안전이죠
그럼 범인은 밝혀졌겠군요?
그럼요
그래서…
누구였습니까?
볼드모트였소
다만 이번엔 다른 사람을 통해
행동하기로 했던 겁니다
이걸 사용해서 말이오
그렇군요
다행히도 포터 군이
이걸 발견했소
앞으로는 볼드모트가
옛날 학생 시절 쓰던 물건이
순진한 사람의 손에
들어가지 않았으면 하오
이 일에 대한
책임이 있는 사람은
엄중히 다스려질 거요
항상 포터 군이
가까이 있어서
우리를 구해 주기를
바래야겠군요
걱정 마세요
그럴 거니까요
덤블도어 교수님
도비, 이만 가자
교수님
제가 이걸 가져도 될까요?
말포이 씨!
당신 물건을 갖고 있어요
내 거라고?
무슨 말인지 모르겠구나
아실 텐데요
당신이 지니의 냄비에
그 일기장을 몰래 넣었잖아요
그날, 다이애건 앨리에서요
그렇게 생각하나?
어디 증명해 보지그래?
가자, 도비
열어 봐
도비
주인님이 도비에게
양말 한 짝을 주셨어요
뭐? 내가 언제…
주인님이 도비에게
옷을 선물해 주셨어요
도비는 자유예요
내 하인을 잃게 하다니!
해리 포터를 해치게
놔두진 않아요!
네 부모도 참견하기 좋아하는
바보들이었지
잘 들어라, 포터
조만간 너도
그들과 똑같은 비참한 결말을
맞게 될 거다
해리 포터가 도비를 풀어 줬어요
이 은혜를 어떻게 갚죠?
- 하나만 약속해 줘
- 뭐든 말씀하세요
다시는 날 구해 주려고
하지 마
- 어서 오세요, 니콜라스 경
- 고맙다
- 안녕하세요, 니콜라스 경
- 잘 있었니?
- 반가워요, 니콜라스 경
- 나도 반갑다
안녕!
- 헤르미온느, 잘 돌아왔다!
- 감사합니다
해리, 헤르미온느야!
- 잘 왔어, 헤르미온느
- 돌아오니 좋다
축하해! 너희들이
해결할 줄은 몰랐어
네 도움이 컸어
- 네가 없었으면 못 했을 거야
- 고마워
주목해 주세요
만찬을 시작하기 전에
스프라우트 교수님과
폼프리 부인에게 박수를 보냅시다
두 분이 만든 맨드레이크 약 덕분에
마비된 사람들이
모두 성공적으로 회복됐습니다
그리고 이번에 일어난
사건을 볼 때
학교가 주는
선물의 의미로
모든 시험을
취소하도록 하겠습니다
안돼…
늦어서 미안해요
내 석방 명령서를 배달한 부엉이가
길을 잃고 헤매는 바람에요
멍청한 새던데
이름이 에롤이라던가
그리고 해리, 론
너희들이 아니었다면…
물론 헤르미온느도 마찬가지고
난 여전히
그 끔찍한 곳에 있었을 거야
그래서 모두에게
감사하고 싶다
해그리드 아저씨가 없으면
호그와트도 없잖아요
나는 누구인가?
질데로이 록허트